[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Rey
Was ist los mit dir?
Au!
Warum so verängstigt?
Meine Arme werden blaue Flecken bekommen!
Au, sei sanft ...
Also, früher...
Worum ging es in dem süßen Traum?
Mir ist aufgefallen, dass Sie eine ganze Weile gelächelt haben.
Wovon redest du?
Das ist Quatsch!
Es war ein Albtraum!
Seit ich aus Chanthaburi nach Hause gekommen bin ...
du hast dich komisch verhalten.
Oder gibt es etwas, das
Sie mir nicht erzählt haben?
Nein!
ICH...
Mir geht es vollkommen gut.
"Bußgeld."
Hm...
Oder ist es...
Ist es...
dass du vermisst...
heim!
Du hast Heimweh, nicht wahr?
Ja!
Ich habe Heimweh.
Ich gehe jetzt duschen!
Festhalten!
Beeil dich mit der Dusche,
damit wir das Drehbuch proben können.
In Ordnung,
Dies ist die Szene, in der Sie erkennen,
dass sich Ihre Gefühle geändert haben.
also gestehst du deine Liebe.
Ich werde Ihr Partner sein.
Für die Geständnisszene?
Mm.
Mit dir?
Warum?
Erzähl mir nicht...
du hast noch nie
jemandem deine Liebe gestanden.
Mm!
Es ist tatsächlich wahr.
Ich bin derjenige,
dem die Leute ihre Liebe gestanden haben.
Alles klar, alles klar.
Obwohl Sie dies nicht getan haben,
du musst Gefühle für jemanden gehabt haben,
musst du nicht?
Versuchen Sie, sich das Gesicht Ihres Schwarms vorzustellen
für diese Szene.
Das Gesicht meines Schwarms ...
Ich bin nicht ganz sicher,
was zwischen uns passiert ist
oder wenn meine Gefühle für dich
begann sich zu ändern.
Sollte Ihnen etwas auf dem Herzen liegen,
sag es einfach offen.
ICH...
liebe dich.
Wow, das war eine tolle Leistung!
Juhu, ich!
Juhuu.
Habe gerade ein Kompliment von The Rey bekommen.
Also...
an wessen Gesicht hast du gedacht
das hat dich so in die Szene gebracht?
Niemand! Ich...
Ich hatte es einfach satt, dass du jammerst,
also habe ich es in einem Rutsch geschafft.
Ist das so?
Bei so viel Aufregung ...
Ich würde sagen, du bist
in jemanden verknallt.
Bist du?
Du kläffst nur.
Was zur Hölle ist los mit dir, Print?!
Ist dein Schwarm ...
mit uns am Set?
Und warum muss ich es Ihnen sagen?
Also,
vielleicht kann ich dir dabei helfen.
Ich kann mich mit ihnen in deinem Körper anfreunden.
Ich sage es dir nicht.
Du sagst mir nicht ...
Das würde dann bedeuten ...
sie sind hier.
das kann ich verstehen
da es in dieser Branche
viele gutaussehende Menschen gibt.
Wenn Sie
nach der Zusammenarbeit Gefühle für jemanden entwickelt haben,
es wäre nicht überraschend,
wäre es?
Sie haben sich in jemanden verliebt,
mit dem Sie zusammengearbeitet haben?
NEIN,
Ich bin professionell genug.
Wenn Sie es nicht sagen wollen,
ist es Ihre Sache.
Ich bin
an Ihrem Geschäft nicht besonders interessiert.
Boah,
das ist, was Sie „kein Interesse“ nennen?
Rey, hast du Zeit?
Ich muss mit dir über etwas reden.
In dieser Branche
gibt es viele gutaussehende Menschen.
Wenn Sie
nach der Zusammenarbeit Gefühle für jemanden entwickelt haben,
es wäre nicht überraschend.
Telefon.
Hä?
Wenn Sie den Namen einer Person im Kontakt mit einem Emoji eintragen ,
bedeutet das, dass sie etwas Besonderes für Sie sind?
Äh ... ich denke schon.
Aber für jemanden ...
das war vielleicht nur
in der Vergangenheit so.
Zum Beispiel,
es war einfach so lange da
, dass Sie vergessen haben, es zu ändern.
Warum fragst du?
Einfach so.
Egal, was,
Ich möchte, dass du weißt
du bist der Einzige,
mit dem ich mein Leben verbringen möchte.
Aber es ist uns unmöglich
, zusammen zu sein, Herr Prachak.
- Sie sind jetzt mit Miss Rin verlobt.
- Glauben Sie ...
Wird jedem die erste Folge gefallen?
Warum schaltest du ab?
Sie haben es als weibliche Hauptrolle geschafft;
willst du deine Arbeit nicht sehen?
Machen Sie Ihr Haar weich und seidig
mit Dyfun.
Dyfun,
ein Föhn aus Ihrem Traum.
Stehen Sie und Auer sich nahe?
Also...
Wir kennen uns,
seit wir in der Branche angefangen haben.
Warum fragst du?
Ich gehe duschen.
Ich werde die Wiederholung nachholen.
Auer und Rey sind genau das Richtige!
Die Chemie zwischen Auer und Rey
ist überwältigend!
Wagen Sie es nicht, Auer näher zu kommen.
Was für ein Ärgernis!
Sie wirft sich ihm offensichtlich an den Hals.
Sie möchte unbedingt
mit ihm zusammenkommen.
Rey ist so ein Muntermacher.
Es ist, als könnte sie
von ihrem Ruhm nicht genug bekommen.
Auers Fangemeinde ist unglaublich gruselig!
Du willst, dass ich mit Auer einen Vlog drehe?!
Die erste ausgestrahlte Folge
war für AuerRey eine große Sensation,
Der Kunde möchte also, dass Sie
ab sofort jede Woche einen Vlog drehen.
Aber...
Ich werde mich darum kümmern, Mai.
Hey, Leute!
Sie sind bei „AuerRey Touring the Set“ dabei .
Wir nähern uns jetzt den letzten Szenen,
nicht wahr, Rey?
Ja.
Ich frage mich, ob mich hier jemand vermissen wird,
wenn wir mit den Dreharbeiten fertig sind …
Jemand hier?
Glaube ich nicht.
Versuchen Sie dort Ihr Glück.
Rey meint wahrscheinlich alle am Set
da uns die Crew von The Doll Mansion auf jeden Fall sehr fehlen wird .
Bei anderen Menschen wirken Sie nicht so .
Was genau ist los?
Warum bist du hier?
Was machst du?
Halt einfach still.
Rechts,
wie war der Vlog mit Auer?
Warum?
Möchten Sie es stattdessen mit ihm filmen?
Es tut mir leid, dass es so aussieht, als
würde ich dir die Show stehlen
nur weil ich in deinem Körper bin.
Wenn du im Vlog dabei sein
oder mit Auer sprechen möchtest,
warum
finden wir jetzt keinen Weg, um zurückzuwechseln?
Wenn das alles ist, wofür Sie hierhergekommen sind,
kannst du bitte gehen?
Ich bereite mich auf die nächste Szene vor,
also muss ich konzentriert sein.
Print, warum warst du
so sarkastisch zu ihr?!
Das war ziemlich offensichtlich ...
Du magst Auer, nicht wahr?
Dies ist die Szene, in der Auer
zwischen der Wahl der beiden Mädchen hin- und hergerissen ist.
In der Zwischenzeit werden sowohl Rey als auch Print Auer anflehen
für seine Liebe.
Okay, das war's.
- Alles klar, wir sind bereit.
- Los geht's.
Seien Sie in Bereitschaft...
Bereit...
Kamera läuft...
und Action!
Hast du nicht gesagt, ich sei die einzige Frau
mit dem Sie Ihr Leben verbringen wollten?
Hält Ihr Herz noch an der Wahrheit fest,
Herr Prachak?
Das kann ich nicht beantworten.
Es tut mir sehr leid.
Bitte sag einfach die Wahrheit,
und hören Sie auf, mir falsche Hoffnungen zu machen.
Herr Prachak ...
wie würden Sie sich entscheiden?
Bitte antworte mir!
Herr Prachak!
Herr Prachak,
Ich konnte nie verstehen,
warum du so wankelmütig bist.
Wenn du lieben willst,
musst du dich sofort klar machen
anstatt zwei Frauen
auf Ihre Entscheidung warten zu lassen!
Das ist nicht das, was Gentlemen tun.
Schneiden!
Drucken, los, warten Sie auf die nächste Szene.
Ja, Sir.
Pong, es tut mir wirklich leid.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich liebe das total!
Ich nehme es!
Das ist ein wirklich wachsamer Schachzug.
Also aufgewacht.
Das ist einfach ...
eine wunderbare Arbeit.
Leute, spendet ihr einen Applaus!
Lasst uns das Set verschieben!
Erstklassig, spitzenmäßig!
König,
kann ich kurz mit dir reden?
Darüber, wie ich vom Drehbuch abgewichen bin?
- Es tut mir wirklich leid ...
- Nein, das nicht.
ICH...
Ich möchte dich zum Essen einladen.
Haben Sie Zeit übrig?
Mein Terminkalender ist momentan ziemlich voll.
Eins...
Ich muss Ihnen wirklich etwas
Wichtiges sagen.
Sagen Sie mir bitte Bescheid, wenn Sie Zeit haben?
Okay?
Ja!
Was?
Was bedeutet es, wenn ein Mann
lädt ein Mädchen zum Essen ein?
Warum fragst du?
Fragt Sie jemand nach einem Date?
Nein! Es ist nur Forschung
für eine Szene
wo ein Typ meine Figur zum Essen einlädt .
Hm... Eigentlich...
Es könnte eines von zwei Dingen bedeuten ...
Vielleicht möchte er wirklich
mit dir ausgehen,
oder vielleicht ist es wirklich eine platonische Mahlzeit
etwas besprechen.
Dies ist nur ein Was-wäre-wenn.
Ah...
- Nehmen wir an, A ist ein Freund von B ...
- Mm.
dennoch ist A besitzergreifend gegenüber B.
Ist A im Unrecht?
Aber Sie empfinden gegenüber einem Freund kein „Besitzerbegehren“ .
Alles klar, alles klar.
Nun ja, ganz falsch ist es nicht...
Es sind einfach zwei Menschen,
die etwas anderes empfinden.
Man denkt
mehr an den anderen als an Freunde,
während der andere
sie als Freund betrachtet.
Aber wer könnte etwas dagegen tun?
Gefühle lassen sich nicht kontrollieren.
Was ist, wenn...
Na gut. „Was wäre wenn.“
Was wäre, wenn B nach einem Date gefragt würde,
- aber A wollte nicht, dass sie gehen,
- Hm.
wäre es falsch?
Wäre das falsch?
Hm...
Ich schätze, es liegt an B,
ob sie gehen wollen.
Wenn B dies tat,
A könnte
nichts sagen, oder?
Ich denke, Sie sollten besser ...
A!
Ich denke, A sollte lieber ehrlich zu B sein
und die Dinge besprechen.
In Ordnung!
Ich werde die Nachricht an A weiterleiten.
Es war nur ein Was-wäre-wenn ...
- Richtig ...
- Nur ein Was-wäre-wenn ...
Ich werde dir die Haare föhnen.
Was ist, wenn mein Körper krank wird,
weil Sie ihn an der Luft trocknen lassen?
Mm...
Setz dich genau dorthin.
Mein Körper ist zu groß,
während deins kurz ist ...
Könnten Sie stattdessen dort sitzen?
Im Whirlpool.
Mm.
Wie herrisch!
Dyfun,
ein Föhn aus Ihrem Traum.
Ich muss dich etwas fragen.
Ich muss dich etwas fragen!
Hä? Was war das?
Ich auch!
- Bist du in Auer verliebt?
- Bin ich nicht!
- Bist du verrückt?!
Warum denkst du, dass
ich in ihn verliebt bin?
Also...
Ihr scheint euch nahe zu sein,
und Sie haben sogar
seinen Kontaktnamen mit einem Emoji gespeichert.
Den Kontaktnamen einer Person
mit einem Emoji speichern
soll etwas Besonderes bedeuten?
Und...
warum denkst du, dass ich auf ihn stehe?
Es scheint, als ob
Sie in jemanden verknallt wären,
und Auer ist der Einzige, dem
Sie im Moment besonders nahe stehen.
Nein!
Das will ich auch nie sein!
Dieser Typ ist derjenige, der versucht, näher zu kommen.
Auer und ich sind Freunde;
wir könnten auf keinen Fall etwas anderes sein.
Was ist, wenn...
Auer hat dich gefragt, ob du seine Freundin sein willst?
Ich würde ihn ablehnen.
Was?
Was ist mit meinen Haaren?
Ich bin müde!
[Uhr]
Zu Ihrer Einladung ...
wie wäre es mit Mittagessen morgen?
Ich habe Ihr Lieblingsgericht
gleich hier bestellt.
Lass mich dir bei einigen helfen.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich mache es selbst.
Wenn Sie etwas sagen möchten,
schieß einfach geradeaus.
Ich muss als nächstes irgendwo hin.
Findest du das hübsch?
Ich glaube, ich werde das jemandem geben,
aber ich bin nicht sicher, ob es ihnen gefallen wird.
Ich habe viel Zeit damit verbracht,
und raten, was ihnen gefällt.
- Vielleicht würden sie...
- Auer,
Es tut mir Leid,
aber ich betrachte dich nur als Freund.
Glaubst du,
ich betrachte euch mehr als Freunde?
Nun, Sie...
Du hast mich zum Essen eingeladen
und mir die Halskette gezeigt,
also dachte ich ... das wäre ein Date.
Erzähl mir nicht...
Du dachtest, ich mag dich, Rey?
Der Grund, warum ich Sie gebeten habe, heute bei mir zu sein
ist, dass ich
Sie wirklich um Rat fragen möchte.
Folgendes ist passiert ...
Ich treffe mich mit jemandem
der nicht in der Branche ist.
Ich denke darüber nach,
mich auf die Beziehung einzulassen.
Wer ist diese Person?
Und wie habt ihr euch kennengelernt?
Er ist mein Junior vom College
der jetzt an unserem Set arbeitet.
Wirklich?!
Am selben Set zu sein,
Ich habe ihn eingeladen, bei mir zu übernachten
den Arbeitsweg zu erleichtern,
wenn in Wirklichkeit
Ich möchte einfach etwas Zeit allein mit ihm verbringen.
Anfangs,
er wollte nicht bei mir wohnen
weil er sich Sorgen machte über
seine ältere Schwester lebt allein.
Aber letztendlich
Es stellte sich heraus, dass seine Schwester
zu einem Freund zog,
also stimmte er zu.
Warten...
Welche Position hat
die Person, die Sie sehen?
am Set verantwortlich?
Er ist im Kunstteam.
Sag mir nicht, dass es Frank ist?!
Bitte nehmen Sie Ihre Masken ab.
Ich war
mit dem Praktikum so beschäftigt.
Kann ich für eine Weile bei meinem Freund wohnen ?
Von dort aus ist es einfacher, zur Arbeit zu gehen.
Ist das für mich?
Ja!!
Oh, das können Sie also sagen?
Ich überlege, Frank
mit diesem Armband zu fragen, ob er mein Freund sein möchte.
Zuerst wollte ich uns
passende Ringe kaufen,
aber da ich Schauspieler bin,
Das könnten die Paparazzi mitbekommen.
Also, es ist ein Armband.
Ist es nicht schön?
„Nett“, von wegen!
Was...
Mag Frank keine Armbänder
oder so?
So ist es nicht...
Sei ehrlich zu mir,
liebst du Frank wirklich?
Haben Sie das wirklich durchdacht?
Sie sind Schauspieler;
was hast du für die Zukunft geplant?
Wirst du es für immer geheim halten?!
Hä?!
Du...
Du redest, als wärst du Franks Schwester ...
Überleg es dir doch mal, Auer!
König!
Ich weiß jetzt, dass Auer dich nicht mag
oder ich!
Und auf wen steht er?
Frank!
Auer ist in einer Gesprächsphase mit Frank!
Und er wird Frank fragen
, ob er sein Freund sein möchte!
Ich würde Auer gerne in einer Beziehung sehen.
Er muss sich Hals über Kopf verlieben!
Hey, hey!
Die Tür klemmt,
also lassen Sie sie einfach so.
Wenn es geschlossen ist, lässt es sich
von innen nicht öffnen.
- Danke!
- Das war knapp.
- Buh!
- Meine Güte!
Du hast mir Angst gemacht!
Hör auf zu spielen!
Die Puppe könnte kaputtgehen, wissen Sie?
Hast du heute Abend Zeit?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Was ist der Anlass?
Ich werde es einfach direkt abschießen.
Fragst du Frank
heute, ob er dein Freund sein möchte?
Dank Ihrer Frage an diesem Tag,
Ich ging nach Hause und dachte nach
bevor Sie entscheiden, dass ...
egal was passiert,
ich möchte Frank an meiner Seite haben.
Was wäre, wenn Frank so einen Rückschlag erleiden würde wie ich?
Könnten Sie es ertragen, das zu sehen?
Tut er Ihnen nicht leid?
Es riecht, als wäre jemand verliebt,
finden Sie nicht?
Was ist los mit dir, Schwesterherz?
Proben Sie oder was?
Du kannst mit mir reden, weißt du?
Ich möchte eine ältere Schwester sein
die ihrem Bruder Ratschläge
zu Liebeskummer gibt.
Ich habe mich in letzter Zeit mit jemandem getroffen,
aber ich glaube nicht, dass
wir mehr sein können.
Es gibt keine Chance ...
zwischen uns.
Frank...
Hören Sie genau zu.
Es besteht eine Chance.
Alles was zählt ist;
Erstens: Sie lieben sie wirklich.
Und zweitens...
diese Person ist aufrichtig zu Ihnen.
Wenn diese beiden Dinge vorhanden sind,
dann mach es einfach.
Ich werde dein Unterstützer sein,
egal, wer diese Person sein mag.
Okay?
Oh, vielen Dank, Schwesterherz.
Gut gesagt!
Print, Frank,
Ich habe Orangensaft mitgebracht.
Danke, Auer!
Das ist so aufmerksam von Ihnen.
Jeder hätte Glück gehabt ...
dich als ihren Freund zu haben.
Eins...
Frank und ich
werden zusammen zu Abend essen.
Willst du mitmachen?
Es ist alles in Ordnung. Viel Spaß, Leute.
Mein Bruder ist jetzt ein großer Junge,
ich muss nicht als Anstandsdame fungieren,
Rechts?
Was sagst du überhaupt?
Vielleicht bin ich einfach ein bisschen gewachsen.
Überlassen Sie die Heiratsvermittlerin der falschen Schwester.
Ich, die echte Schwester,
werde ihnen die Laune verderben!
Es tut mir leid, Frank ...
Treffen Sie mich so schnell wie möglich im Requisitenraum.
Bring niemand anderen mit, Frank.
Scheiße!
Frank...
wir müssen reden.
Hey...
Wie bist du hierher gekommen?!
Ja!
Also ist die Puppe völlig ruiniert?!
Welche Puppe?
Nun, die Puppe, über die du mir eine SMS geschrieben hast!
Hier.
Ich werde das regeln.
- Hä?
- Hast du nichts mit Auer vor?
Lauf einfach weiter.
Gehen.
Wie schön es ist, in deinem Körper zu sein.
Nur für Sie!
Nicht für mich
wer muss
in so einem winzigen Körper stecken!
Hey, achte auf deine Sprache.
Vergiss nicht
, dass ich Herr über meinen eigenen Körper bin!
Komm her!
Drucken, stopp!
Ich sagte: „Hör auf!“
Meine Schwäche...
- Drucken!
- ist meine Taille!
Au, hör auf!
Warum öffnet es sich nicht?
Die Tür klemmt!
NEIN!
Erzähl mir nicht...
Ich muss hier mit dir festsitzen.
Hallo!
Ist jemand draußen?
Ist da draußen jemand?
Könnten Sie kommen und uns die Tür aufmachen?
NEIN...
Ist da draußen jemand?
Ich glaube, sie sind alle nach Hause gegangen.
Hier drin gibt es überhaupt kein Signal!
Meine Güte,
ist das wirklich der Zeitpunkt,
an dem die Batterie leer wird?
Hast du dein Telefon?
Oh...
Vielleicht habe ich es im Zimmer liegen lassen.
Ich schätze, wir müssen warten
bis Fon und Mai kommen und uns suchen.
Jetzt kann ich Auer und Frank nicht
davon abhalten, zusammen zu sein!
Hey,
meinst du das ernst?
Du willst
ihre Beziehung wirklich ruinieren?
Ja,
wenn die beiden zusammenkommen,
Ich werde Frank sagen, dass er mit Auer Schluss machen soll.
Du benimmst dich wie
eine böse Schwiegermutter,
ist dir das klar?
Hier,
Bitte nehmen Sie Platz, Miss Rey.
Danke.
Lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
Ist der einzige Grund, warum
du nicht willst, dass Frank mit Auer ausgeht
Weil...
Sie machen sich Sorgen
, dass er mit einer Berühmtheit ausgeht?
Zu sehen, wie eine berühmte Schauspielerin wie Sie
so viel Hass bekam
nachdem ich mit Auer verschickt wurde???
Ich konnte mir nicht vorstellen,
was ein gewöhnlicher Mensch wie Frank
müsste durch.
Ich möchte nicht, dass meine Lieben
das jemals erleben müssen.
Mm...
Ich verstehe
dass dir dein Bruder wichtig ist.
Aber denkst du wirklich
kannst du ihnen die Liebe verbieten?
Stellen Sie sich das so vor:
wenn du in jemanden verliebt bist,
du kannst nicht einmal aufhören
davon ab, sie anzustarren.
Je mehr Sie versuchen, nicht an sie zu denken,
desto mehr scheitern Sie.
Glaubst du wirklich
kannst du deinem Herzen verbieten zu lieben?
NEIN...
Ich kann wirklich nicht ...
Ja!
Frank, warum bist du hier?!
Müssen Sie nirgendwo hin?
Es...
Es hat mich einfach gestört,
meine Schwester damit allein zu lassen,
obwohl ich
der Verantwortliche sein sollte.
Also machte ich mich auf die Suche nach Materialien,
um die Puppe zu reparieren.
Aber... das würde bedeuten...
Auer ist alleine im Restaurant?
Du hast recht. Ich habe ihn nicht angerufen ...
Es ist in Ordnung, Schwesterherz.
Es ist nur eine Mahlzeit.
Ich kann es verschieben.
Das kannst du nicht!
Scheiß auf die Puppe.
Wir kümmern uns darum.
Suchen Sie Auer sofort!
Uhr!
Es tut mir so leid...
Bitte sei nicht böse auf mich.
Ich dachte, ich müsste diese schöne Gelegenheit wegwerfen .
Dieser schöne Anlass?
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird,
aber ich kann mit Sicherheit sagen
dass ich
unsere Beziehung öffentlich machen möchte.
Aber Sie erkennen
dass, wenn wir das tun,
Es wird diejenigen geben, die unterstützen
und die, die gegen uns sind, richtig?
Ich verspreche jedoch
dass ich deine Hand festhalten werde
während wir diesen Weg entlanggehen.
Willst du mein Freund sein?
Mm!
Dein Armband.
Danke schön.
Das ist eher
die große Schwester der Familie.
Warte nur, wenn Auer Frank jemals etwas antut,
Ich werde dafür sorgen,
dass ich Auers größter Anti-Fan bin.
Du wirst sehen.
Ist das so?
Würden Sie das tun?
Wünschen Sie sich nicht auch,
Sie könnten Ihre wahre Liebe treffen?
Also...
sind Sie auf eines gestoßen?
Wahre Liebe?
NEIN.
Außer der Arbeit...
wie viel Uhr habe ich Ihrer Meinung nach?
Nun, wissen Sie ...
wie wahre Liebe aussieht?
Hm...
Für mich?
Ich mag jemanden
, der sich gut um andere kümmern kann …
schnell denken ...
Und...
jemand, der seine Familie liebt.
Hey,
und du?
Was ist deine Vorstellung von wahrer Liebe?
Nicht verschütten!
Was?
Das ist Betrug!
Meine habe ich dir schon erzählt!
Da kann ich nichts machen
da Sie sich entschieden haben, es zu sagen.
Hoffentlich finde ich es nie heraus
weil ich dich Tag und Nacht verspotten werde !
- Mai,
- Hm?
kann ich mit dir über etwas reden?
Mm, mach weiter.
Über den Vlog, den ich mit Rey mache …
Mh-hm.
Ich möchte nicht,
dass der Fokus weiterhin auf dem Schiff liegt.
Ich möchte meinen Freund respektieren.
Das kann ich verstehen,
aber es ist nicht möglich, einfach aufzuhören
da dies mit dem Sponsor vereinbart wurde .
Wie wäre es damit, Auer?
Schalten Sie die Show einfach ein wenig um
in die Interviews mit den Leuten am Set.
Ich glaube, das Publikum wird es lieben,
das Set mit Ihnen zu sehen.
Das ist eine gute Idee, Fon.
Vielen Dank.
Natürlich.
Ich schätze, wir können nichts dagegen tun.
Gefühle lassen sich nicht stoppen,
nicht wahr?
Du wirst es früh genug merken
sobald Sie mehr Erfahrung haben.
Dieses Zitat muss
aus dem 18. Jahrhundert stammen.
Hält Ihr Herz noch an der Wahrheit fest,
Herr Prachak?
Uhr,
Es tut mir leid, dass ich
Sie und Frank früher nicht unterstützt habe.
Es ist alles gut.
Ich verstehe
, dass Sie sich um uns beide Sorgen machen.
Ich schätze, wenn man sich unsterblich verliebt,
Sie werden uns verstehen.
Den Mund halten!
Du bist verknallt?!
Psst!
Sei leise!
Wer ist es?
Können Sie mir sagen?
Betrachten Sie es als einen Handel.
Schwöre, dass du das niemandem erzählst!
In Ordnung.
Wir sind unsere einzigen Freunde;
wem sollte ich es sonst erzählen?
Die Person, in die ich verknallt bin ...
Ist...
Drucken.